2018.07.19
字符串练习
给定一个字符串数组{"nba","abc","cba","zz","qq","haha"}，请按照字典顺序进行从小到大的排序。
	请统计"nba"在字符串"nbaernbatynbauinbaopnba"中出现的次数
equals()方法练习s----被大多数类重写（查API看一下）
	定义两个String类型的变量，str和str1,如下
		String str = new String(“hello”);
		String str1 = “hello”;
		分别用==和equals比较这str和str1是否相等，并打印出来，并加注释说明相等和不相等的原因。
equals()方法练习（提高）---提示：需要在Person类中复写equals()
	自定义一个Person类，有name和age属性，并建一个两个参数的构造函数，在主函数main中，定义两个Person对象p1和p2，如下，调用equals比较这个两个对象是否相等。
	Person p1 = new Person(“xiaowang”,12);
	Person p2 = new Person(“xiaowang”,12);
	p1.equals(p2);
String类练习
	给定一个字符串String str=” Hello World”,返回长度，返回O第一次出现的索引，返回最后一个O的索引，把所有的l都替换为m，并把字符串str按空格分割为两个字符串，最后比较两个字符串（equals）。每一步操作结果输出打印。
